PERGUNTAS - BRAINSTORM:
---//---
1) Quais episódios mais bem votados?
2) Qual temporada tem mais episódios?
3) Qual temporada teve a maior média de votos?
4) Qual temporada mais teve votos?
5) Quais atores mais apareceram na série?
6) Qual episódio mais curto e qual episódio mais longo?
7) Qual a média de rating de cada diretor?
8) Qual diretor dirigiu mais episódios e qual dirigiu menos?
9) Qual diretor tem o maior rating e o menor?
10) Qual tempo total da série?
11) Qual a média de avaliação total da série?
12) Qual o número total de votantes avaliando a série?
13) Qual a média de votantes da série? *
14) Qual avaliação do último episódio da série?
15) Quantos porcento da série é avaliada abaixo de 8?
16) Qual porcentagem de atores que apareceram em apenas um episódio? *
17) Qual a quantidade total de episódios?
18) Quais os 10 personagens/atores que mais apareceram na série?
19) Quantas regiões existem em Westeros? *
20) Quantas casas vivem em cada região? (fazer relacionando o mapa de Westeros)
21) Quais casas vivem em regiões desconhecidas? *
22) Qual ano com mais episódios? *
23) Qual personagem foi a estrela número 1 com mais frequência na série? *
24) Qual episódio mais assistido e qual seu Rating?